Kullanım $(basename $0) [SEÇENEKLER]
Hedefleme seçenekleri listesi:
  OUPTUP             Hedef initrd dosyası çıktı yolu.
  WORKDIR            Çalışma dizini. mktepm tarafından oluşturulur.
  KERNELVER          Hedef çekirdek sürümü. Varsayılan şimdiki çekirdek.
  MODDIR             Hedef modül dizini. Varsayılan şimdiki modül dizini.
  CONFIG             Kullanılan ayar yolu. Varsayılan /etc/initrd.conf kullanılır.
Genel seçenekler listesi:
  -d / --debug       Hata ayıklama çıktısı yazdırır.
  -k / --keep        Derleme sonrası çalışma dizinini temizlemez.
  -h / --help        Bu mesajı yazdırır.
  -n / --no-color    Renkli çıktı özelliğini kapatır.
  -c / --no-cpio     Initrd dosyası oluşturmaz.
  -f / --fallback    Yedek initrd dosyası oluşturur.
  -g / --no-glibc    Glibc modülünü kapatır. (dinamik ikili desteğini kapatır)
  -s / --no-fsck     Fsck modülünü kapatır.
  -u / --no-udev     Udev modülünü kapatır.
  -a / --all-module  Tüm modülleri içerir. (udev modülü gerektirir)
  -m / --full-module Tüm sürücüleri içerir (udev modülü gerektirir)
