Creating workdir::Çalışma dizini oluşturuluyor
Merging with overlay::Overlay ile birleştiriliyor
Install modules::Yüklenen modül
Clearing workdir::Çalışma dizini temizleniyor
Keeping workdir::Çalışma dizini korunuyor
Install main modules::Ana modüller yükleniyor
Install drivers::Sürücüler yükleniyor
Module directory not found::Modül dizini bulunamadı
Kernel Version::Çekirdek Sürümü
Module Directory::Modül Dizini
Install::Yükleniyor
glibc will not install::glbc yüklenmeyecek
fsck will not install::fsck yüklenmeyecek
Install busybox::Busybox yükleniyor
Busybox is not a static binary::Busybox statik bir ikili değil
Busybox not found::Busybox bulunamadı
Using config::Kullanılan yapılandırma
Building::İnşa ediliyor
Generating::Oluşturuluyor
Generating fallback::Yedek oluşturuluyor

Starting::Baslatiliyor
Listing kernel modules::Cekirdek modulleri listeleniyor
Trying to load kernel modules::Cekirdek modullerini yuklenmeye calisiyor
Running::Calisiyor
fsck not found::fsck bulunamadi
Trying to connect network::Aga baglantisi kurulmaya calisiliniyor
Found network device::Bulunan ag aygiti
Moving mountpoints::Baglama noktasi tasiniyor
Creating overlayfs::Overlayfs olusturuluyor
Looking for::Sunun icin bakiliyor
Detected live media::Tespit edilen canli ortam
Mounting live media::Canli ortam baglaniyor
Mounting freeze media::Donmuş ortam baglaniyor
Mounting rootfs::Kok dizin baglaniyor
Creating tmpfs for /::/ icin tmpfs olusturuluyor
Creating binds::Baglar olusturuluyor
Binding::Baglanıyor
Booting from live-media::Canli ortamdan baslatiliyor
Booting from::Suradan baslatiliyor
Starting overlay scripts::Overlay betikleri baslatiliyor
Wellcome to::Hosgeldiniz
Running local initrd scripts::Yerel acilis betikleri calistiriliyor
Switching root::Kok degistiriliyor
Creating initrd::Initrd olusturuluyor
Mount handler running::Baglama islemleri calisiyor
UEFI mode detected::UEFI modu tespit edildi
Booting dead. Now you are in initial ramdisk.::Acilis nallari dikti. Simdi baslangic ramdiski icindesin.
Detecting real root::Gercek kok tespit ediliyor
No root device specified.::Hicbir kok belirlenmedi.
Where is the root::Kok nerde amk
Setting root::Kok ayarlaniyor
is not a block device::bir blok algit değil
Overlayfs disabled::Overlayfs kapali
Please wait. Reading rootfs...::Lütfen bekleyin. Rootfs okunuyor...
Checking init::Init kontrol ediliyor
Force setting root::Kok zorla ayarlaniyor
